Илья@ Не знаю...М-нуу.. ну, например.. Ну, не знаю.
Ммм не знаю, что. Хм. Ж-Какой же, какой же..Какую же?! эх.. 
расскажу про то, про то, про то, про то. мм. <distinct form="пра">Про</distinct> мой сон

Анастасия@ Давай

Илья@ Я, я заснул. Я оказался дома. У всех шла обычная 
жизнь. Меня послали сидеть в машине. Я увидел в папь, 
мамь, мамину машину послали. Я видел - Диану в папиной 
машине, а потом я сел, и она заработала. А потом там была
такая горка, и она скатилась. Потом я упал в чей-то дворик.
Там были мои друзья и еще какая-то тетя. Хмм. Мы сидели, играли,
как в школе, только без уроков. А к вечеру, тетя та сказала:
"Я иду красных бабочек ловить, а вы тут останьтесь, не шумите".
И тут как начали резвиться мы."Сказала, не шумите! А то 
красных бабочек рас\пугаете". А потом мы пошли...Эх.. Мы, мы, мы 
пошли играть. Играть во что-то. Все играли, играли. Ка..<distinct form="сн">Сон</distinct>...
Сон подходил ко сну, э, к концу. Конец состоял в том, что я 
пошел в ту комнату, там где я оказался. Я ел кашу, пока не 
увидел:"Илюша, вставай! А то школу пропустишь!" Тут я проснулся.
Вижу, а у меня рук.. У меня рука же.. А у меня рука железная, 
так покалывала вообще. Вот так вот делал, она зазвенела. А потом
я пошел в школу и так далее... Все.

Анастасия@ Подожди, а ты во сне проснулся?

Илья@ Не. Я не во сне проснулся. Я наяву проснулся.

Анастасия@ А как это у тебя рука звенела?

Илья@ Ну то у меня она стояла неподвижно так, что вообще стала железной

Анастасия@ Аа, мм..

Илья@ Эээх.. В общем, все. Мбээ. Ты слушала или снимала?

Анастасия@ Ну а я не могла делать и то и то одновременно?

Илья@ Ну а что ты делала?

Анастасия@ Всмысле что? Ну

Илья@ Ну что ты делала, слушала или снимала?

Анастасия@ Я и слушала и снимала.
